Добродошли у категорију 5 технологије ТВ
епизода 308 је уторак 13.
од августа 2013 дивно видјети хеј ја сам
вецерас велика промена у насој
планови за вечер Бецца не иде
да нам се придружи вечерас и могу рећи
све о ономе што се дешава у а
мало, али пре свега добро
ће променити формат
вечерас ћемо одговорити на твоју
питања у соби за разговор
5 на фрееноде можете покупити
мачји телефон нас позива на 5 45 2 2 85
88 и поставите питање тако и
Волела бих да вам помогнем
употребљавањем удаљеног система
Теамвиевер и ја заиста можемо да уђемо
систем да ли се на Линук или
прозоре и помоћи вам
Ваши технички проблеми се осећају слободно
да ме назове тако добро
у редакцији је транзитни систем
путује око 4.000 миља на сат
то је предложио Елон Муск
такође корисницима анонимног претраживања
софтвера и мреже коју се позивају
да престанем да користим Мицрософт Виндовс
више о томе у само мало
најновије сигурносне повреде је Андроид апликација
који вам дозвољава да исперите тоалет богато
људи што би то могло значити
сазнај да је ново
резистивна РАМ који је то објавио
може поставити читав терабајт података на а
један чип и сто пута
брже од стандардног механичког чврстог
возите тако да не идете нигде у ове приче
и више долазе и не заборавите да
придружите нам се у петој соби за разговор
на фрееноде или једноставно идите у категорију 5 ТВ
и пратите линкове око мене
одмах се враћам, ово је категорија 5
технологија ТВ
у еко алкалине за које верујемо да треба
бити у могућности да верујете својим батеријама не само
овде али овде и овде, али са једним
изузетак који такође треба да буде могуће
Ево алкалине
први и једини сертификовани у свету
угљенично неутрална батерија произведена на
највише стандарде рециклирања и
квалитета без трагова
штетне хемикалије као што су живо олово или
Кадмиј еко линије пружају перформансе
ривали водећи национални алкални
брендове батерија по упоредивој цени
сазнајте више о Еко алкалинама
Разлика Еко алкалини је мирна
категорија 5 технологија ТВ Андрев Јамесон
у соби за разговор хеј лијепо видјети те
другар каже да ме ово подсећа на старо
школских дана када је Роббие Ф био соло
без ко-домаћина и то је тачно
оно што радимо вечерас сада идем
да вам кажем да постоји та ствар
догоди се једном годишње и то је
зове се одмор и овде сам у реду
живимо вечерас само да знате и
ако ово гледате на захтев
онда знаш да ти то није важно
али ми смо заправо живи вечерас
у суштини сам посвећен томе да увек имам
епизода 5 категорије никада нисмо
пропустила сам недељу дана је епизода 308 тхат
значи 308 епизоде или три стотине и
осам недеља технологије петог разреда
Телевизију никада нисмо пропустили чак ни када
пада на Божић овде и ми
ево нас на крају мог одмора
време и једноставно нам није успело
да учине све што смо планирали за
вечерас с обзиром да знаш да сам ја
заправо на празницима, али сада
у студио за тебе овдје сам тражен
да би били сигурни да смо ти и ја имали шансу
само да се дружимо и да ћемо имати
показати се заједно вечерас и слично
Андрев Јамесон и соба за разговор
то је као у старим данима
буквално смо само виси у
студио у мом подруму смо
само чаврљам и поздрављам вас
телефон можете ме назвати ћемо
Заправо разговарамо са 545 цат5 ТВ
то је заиста тешко
урадите то када то урадим на тај начин на 545 цат5
ТВ 2 5 45 228 588 можете слободно
назови ме јутрос сам имао
заправо, синоћ сам имао
привилегија разговора са Робом
Роберт Горсински из Аустралије били смо
у соби за ћаскање у категорији 5
Фрееноде и он је имао неких проблема
Не знам хард диск
или нешто у том фесту АБ у Линуку
и као што знате шта да употребимо
Теамвиевер Идем да уђем у твој
систем и ми ћемо га средити и то је
Око 2 минута мислим да су опљачкали
и ја сам био у стању да знате само
необавезно им пружите руку и то је
то је врста ове заједнице
све о томе је све ово
и мислим да то свакако
који су неко време гледали
знај да знаш да је моје срце праведно
дајући вам руку и радимо оно што можемо
да ти помогнем да те охрабрим
имате теамвиевер инсталиран имате а
специфично питање хеј хајде да ме бацимо на а
петља докле год то није нешто што
Не могу да радим у ваздуху зато што јесмо
ограничено на временско ограничење од једног сата
овде бих радо погледао
теамвиевер тако да је то једна прилика и
опет мачји телефон је отворен за ћаскање
соба је тамо Јохн је супер видјети а
бутине тело је лепо је видети те приступ
веб ал цат очигледно иде абецедним редом
боб к 54 цоол дуде Давид 2926 д
добри момак гее поп 7 јодха мак кецк кецк
Драго ми је да те видим краљу Артуре. Не могу да станем
тамо десно Осјећам се као да знаш да имам
Морам да наставим кроз листу
У супротном, Маквелл 6307
деси се да ће ипод рећи да нисам
Спомени ме зато сам те споменуо
на врх Стеве гуг слип 3д РТ Блаир Паул
8 стари момак Јим је диван да те опет видим
кога још нисам споменуо
да видим и да нисам споменуо
Ваше име је као магично огледало
ромпер соба је да, видим те
оут ицг поп видим гвг и покеи анд
Гарвеи је добар да те види добро момак Јим хеи
није проблем ако нисте били у могућности
да би овде дошли до распореда
тешкоће су управо оно што јесмо
против ноћи у студију
и дајем све од себе за тебе
Покушавам комуницирати са собом за ћаскање
Имам све око себе екране
Имам папире пред собом
моји апсолутни најбољи људи, само се држите
са мном
дружите се са мном и мислим да ће бити
забавна емисија у реду шта шта радите
У реду, гледали сте епизоде
Ово је старац Џим у цхатроом није
гледање епизода каснијег датума
хтео сам да вам захвалим ово
је усмерен ка себи за лекцију
на ФФ диапорама користио сам изглед
за нешто што бих могао користити за Линук
то би се могло приближити просхов злату
за прозоре хвала ти је ово стара
Момак Џим Веома сам срећан што је ФФ
диапорама је нешто што је помогло
то је алат за слидесхов који је
доступан за Линук ћу вам рећи који
епизода је на епизоди број 305 тако
ако желите да се вратите ако сте пропустили
епизода је када сам Роббие овде
очигледно читам када и ја
Криста је погледала тај софтвер
доступан за Виндовс и Линук
заиста је врло лако направити неке врло
атрактивни слидесховс користећи ваш
Слике које направите видеозаписе из њих и
онда знате да радите шта год желите
да је тако драго да је помогао гее поп 7 хеј
Лепо је видети госта који је добродошао
чаврљање и добро је видјети вас
људи добро имам доста гледалаца
питања која су се појавила у гледаоцу
коментарисамо и ми само идемо
бавите се тим и прођите кроз торбу за пошту
поново покупи телефон и назови ме
ако сте пропустили број је на
на дну сајта категорија пет ТВ
хеј Имам разгледницу ове седмице хеј
хвала што сте га послали у нешто велико
да добијем на одмору и вама
Знаш шта је смешно јер је то било
Снимљена је средином
1800с врста подесите Пионеер Село
нешто што се зове раскрсница села
и називају га живом историјом
заједница која је стварно стварно цоол
али зашто ми је то занимљиво вечерас
јер је на нашем одмору наша тема
ове године је пионирско село и
то нисте знали када сте то послали
Деннис Келли, тако да смо и ми присуствовали
у пионирска села у халибуртону
смо отишли ​​у музеј Халлибуртон
Прошли су дан дружења
веек ве
тамо је било сјајно и хвала
свима који су били укључени у то
деца су имала експлозију и онда смо кренули
на уму за викенд и за
У Онтарију смо отишли ​​у Пионеер
Музеј тамо и то је било веома
Занимљиво је видјети нешто од хладноће
у основи стари артефакт као ствари
и они имају неку врсту села постављеног
свакако вреди посетити, али то је
зашто ми је то занимљиво , јер
догађа се и код пионира
село и то само дешава да је
Тема мог недеље и то нам долази
од Денниса Келлија који каже Роббиеју и
садашњи ко-домаћин није ово иронично хвала
ти за сјајну емисију коју учим
нешто сваки дан да ја гледам
коначно је добио разгледницу за нешто
моје подручје Мицхиган и ја
посетио је ово село из 1800-тих година прошлости
викенд смешно ех не много
технологије које познајемо, али веома модерне
за своје време захваљујући Деннису Келлију
послао нам је недавно од Мицхиган у
Сједињене Државе вам се веома захваљују
за слање у цоол да види а
слика раскрснице село принт
купујте тамо и то изгледа негде
сигурно ћете посетити који је ваш омиљени
Пионеер Виллаге је интересантан као
тецх момак и мислим да Деннис Келли може
посвједочити за ово и чак само читати
на његовој разгледници је некако
показује да смо корачали
у еру где нису имали
иста технологија која ми радимо мислим
ово би било озбиљно, али
тамо је и ти иди тамо и они су
и све ове занимљиве гадгете
то је занимљиво није зубар који
иако они нису имали наше
технологије електронских ствари које су имали
ствари које те терају да одеш, мој Боже
то је паметно да бих то имао у свом
кухиња је заиста паметан алат и
имали су много таквих ствари
иеах сам тему мој одмор само зато
знаш да су деца одрасла и ми
Покушајте да се забавимо
и онда нам то помаже да схватимо
шта ћемо да радимо за то време
тако да немамо потребе да говоримо
Вечерас је последњи дан мог одмора
хвала ти што си ми се придружио и ми смо
само ћу се опустити екстремном крупном плану
надам се да можете да видите
да сам мало препланула и то је
добра ствар вечерас Андрев Јамесон воли
то је историјски Виллиамсбург
Виллиамсбург иеах ја и то је врло
врло кул у реду па сам добио вашег гледатеља
Питања идемо право у њу људи
и ако имаш нешто за мене то је
ће бити тешко за мене бити ћу искрен
Немам ко-домаћина овде са мном
вечерас као што обично радим ово је
први пут за дуго времена и знате
тако да сам мало ван праксе када је то
долази до покретања свега истог
време и праћење ваших питања
у вашим коментарима, ако имате
Нешто за мене молим да га поставите у
моју пажњу, али и копирајте
у приватној поруци мени и на
Да бисте то урадили можете или дуплирати
кликните на моје име које је Роббие Ф у
у соби за ћаскање која изгледа као врста собе
овако ако користите апликацију
и само дупло кликни на моје име и
то ће отворити приватни прозор
омогућава вам да ћаскате са мном ако то не учините
имате алат попут онога што користим је
голуб онда можете једноставно урадити ово / мсг
Роббие Ф и није да сам пун
моносодијум глутамат је да јесте
шаљете ми поруку и ви можете само
поздрави и то ће ме заиста послати
приватна порука која каже хелло у реду
тако да ми тако шаљете ПМ
помаже ми вечерас јер сам овде сам
тако да веома ценим то
сорри да Виллиамсбург Виргиниа Андрев
Џејмсон појашњава да немамо
Диснеиланд у Канади имамо а
чудесна земља у Торонту која је око 45 година
50 минута одавде погледај
Чудесна земља као Алице и много тога
тамо забавно, али није као да је слично
Диснеи Ворлд је очигледно, али некад био
власништву и када је у власништву
од највеће важности, јер је то било одлично
то је било онда када вас је и власник имао
погодио је хмм тако да сам ту добио свој
прво познајете Старфлеет комуникатора
и све такве ствари, али данас
ово није тако слично, али
У реду, зато имајте на уму молим вас приватно
поручите ми ако имате питање
од мене нешто долази од мене
Дерек и Дерек једноставно кажу
Хеј, Роббие, нашао сам ваш сајт
линук ствари за децу и ја сам нашао доста
занимљива епизода на вашем сајту и
хвала, али могу ли вам предложити
ставите прикладно време ох опростите ми
приближна времена када и где
појединачни чланци су у емисији
одређена епизода била је дуга један сат
епизода као што су све и то ме је одвело
да добијем део који сам био
посебно заинтересован за мене
основан је био веома информативан
информативан тако да показује сат времена ако
Требало ти је година да пређеш на ствар
онда очигледно ваш играч игра
Супер Слов али не и да те добро тако да сам
кликнути на ову везу је епизода
број 2 24 прелепа слика
Криста и ја на врху странице
и видите шта се десило овде
да су ове старе епизоде ​​224
Значи ово је одавно познато
пре скоро стотину недеља, ти ово
знам да је у емисији забележено да има
све схов белешке, али не поседује
стварно цоол особина која је
играј везе Дерека и показаћу ти шта
нова епизода има и жао ми је оно што ми
од тада су уведене у емисију
тачно оно што тражиш да ме пустиш
подигните прошле недеље и не последња
недељу, јер сам био на одмору
доносимо претходну епизоду
број епизоде ​​306, на пример, тако даље
еписоде 306 хере Дерек вхат цоол абоут
ово као што видите да је иста врста
изгледа, али има ова дугмад за репродукцију
одмах поред одређених ставки
гледаш тако да волимо твоје
сугестију коју смо имплементирали
нажалост то није било
имплементиран у одређеној епизоди
да сте гледали само због тога
била је веома стара епизода и заправо ви
знам да је то то када отворите
епизода која вам заправо говори
на дну странице ово је врло стара
Неке од технологија можда неће
чак је и више у употреби па је то једноставно
једноставно оно што је, али наше ново знате
наш сајт ради
носите ту особину и то је сјајна особина
категорија пет тачака ТВ провјерите у реду
провјеравам у соби за разговор
Тешко ми је што смо добро
Имам нешто од старе соли
Стара сол каже Роббие. Не знам да ли си ти
добио сам моју последњу поруку али сам добио убунту
13.04 радећи фантастично Знам да је било
неколико недеља које је имала стара со
Радила сам на овоме што је добра вест
Надам се да смо били у некој количини
помоћи барем у откривању
једина фаза старих соли
проблем који имам сада је то што имам
десетак партиције превише од
покушавајући тако да многе дистрибуције сваки пут сам покушао
направили су партиције унутар партиција
унутар партиција сам направио једну партицију
користећи Виндовс, а затим Линук
током инсталације
могу се спојити у једну
начин на који је други ОС Виндовс 8 ако сте ви
је потребно више информација нека ми добро
Стара сол добро је овде и ово
нам долази из Маине УСА хвала за
подешавање у емисији вечерас категорије 5
Технологију телевизије сте све ово прошли
и знате да имате
логичке и и примарне партиције и
проширене партиције и све
некако се сломио и управо долази
експериментишем мислим старом соли и и
ствар је у томе да је то природа
звери коју учиш свој пут
око добијања ову ствар и иде
и ако имате резервну копију
може вратити ваш Виндовс 8 сустав и
Ја бих лично вероватно ишао
да се вратите из а
цлонезилла имаге ако имате један и
затим поново инсталирајте сада када имате
да знате шта радите
ствар и можеш је тамо
без стварања ове врсте пса
доручак ако хоћеш
партиције иду, али чињеница је да је у томе
Да би то очистили, стварно је сасвим
тешко без губитка података или прекида
систем који би могао и то ће
изазвати брисање података у реду, тако да сам
предлажу ово, али знајући то
имате добар солидан бацкуп
можете избрисати партиције које су
увредљиво пазите да не сломите
Виндовс партиција јер то није
шта желите да обришете из Линука
Чујте ме овде, људи то све бришу
да можете да направите празну
простор није партиција празан простор у реду
зато се отараси свих партиција
уништити све што сте ставили
у линук али сада имате један велики
континуирани континуални простор на вашем тврдом
возите у реду то је велики простор који сте ви
сада може да инсталира ваш оперативни систем линук
систем и онда га подигните и идите
и као да сте кренули од трга
један и никаква штета није учинио никакву штету, није било штете
нема прекршаја и ти би био добар да одеш, али чак и
знате када сам учио линук И
испекао много система и само се забавио
с тим и мислим да знате
учиш свој пут около и то је
Охрабрујем вас да наставите то да радим ја
знао сам неко време чак сам и држао одвојено
хард диск у мом компјутеру и ја бих
пријавите се на мој биос на боот и ја бих
пребаците се на Линук па чак и
када сам први пут почео мислим да јесам
заправо замјењујете да знате повлачење
кабл са задње стране прозора
и укључите га у мој линук погон и
онда бих могао да се забрљам са тим линук драјвом
на моје срце никада се није морало бринути
о уништавању мојих прозора
инсталација јер сам тада био и
је зависио од тога за посао или
шта год да је тако, онда када сам се навикао
трчање линук на том секундарном хард
погон који је био само ти знаш шта год
хард диск имао сам трчање онда ја онда
тада сам ушао у дуал бар дуал
подигните / подесите тако да могу ући у систем
прозоре када ми је био потребан и дигнуо се
линук када сам га требала и онда бих
Прошао сам кроз прозор или помиловање
ја сам искључиво користио Линук, али сам задржао
то двоструко окружење за покретање тако да ја
би се могло дигнути у прозоре ако ми буде икад било потребно
онда сам почео да тражим време
да ми више нису потребни прозори
партиције па сам створио виртуелну машину
и инсталирао сам Виндовс КСП у њега
јер имам случајно Виндовс КСП
лиценцу за други рачунар
диск је лако инсталиран
и то је било одлично у виртуелној машини
онда сам тада био у стању да кажем у реду
Сада сам Линук Имам прозоре у а
виртуелну машину са којом могу да радим
то кад год морам, али није
стварно мој оперативни систем, тако све
да кажем да знам где знате
питање произлази из онога што можете учинити
О партицијама бих рекао да
почни поново, али неће болети
било шта ако имате све ово
партиције и опет зависи од тога
ево још једног случаја старе соли смо сигурни
Могао бих се удаљити и погледати
на вашем фдиску и погледајте
на картици ФС и сазнајте где се ствари налазе
се монтирају подаци о томе шта је
заправо се могу користити само празне партиције
да одреди нешто од тога
информације које су можда нешто
могли бисмо погледати ако имате
теамвиевер је инсталиран да би био забаван начин
да те потражим, али не
заправо видимо стару сол у соби за разговор
Не видим то вечерас, али мој пријатељ ако
ако желите да потражимо
обавестите ме добро и хвала вам
хвала на питању хеј
људи само подсећају ако ћаскате
у соби за ћаскање и имате питање
за мене или коментар само слободно
копира то у приватни
Порука само да не пропустите И
ја сам цо-хост листа вечерас ово је категорија
5 технологија ТВ епизода 308 нице то хаве
ти овде као што сам ја овде сам и покушавам
држи корак са собом за ћаскање и држи корак
са својим е-порукама које долазе и
Твиттер Фацебоок иоутубе иоутубе
Лепо је видети прву телевизију ТВ миро
Интернет ТВ где год да гледате
Од сада ох и ти на Року
Лепо је што сте нам се придружили на екрану
ТВ канал можете додати и нашој емисији
директно у Року кутију све што имате
да урадите је само да одете у категорију пет дот ТВ
кликните на РСС линк са десне стране
је позната икона или једноставно идите
то цат 5 ТВ / РСС то је наш кратки линк
цат фиве не категорија цат пет ТВ / РСС
и то ће вас одвести тамо
У реду, шта још имам, не могу
верујем да је скоро време за вести
И имам неке узбудљиве приче
за вас неке занимљиве приче
и ми ћемо бити у томе
за само неколико минута ако сте
гледа са врха емисије ви
знам шта долази, желим да кажем
хвала нашим гледаоцима који су послали
донација ове недеље ове недеље је
наравно мало чудне емисије јер сам ја
овде је сама недеља одмора и ти
знам ја то једном годишње или тако где
само некако узмемо цасуал и
импровизована врста опуштајуће вечери, али
за оне који су могли послати
у донацији током последње две недеље
Недеље сам само хтео да вас обавестим
лично да је то у великој мери
ценим да штедимо до реновирања
нови студио студио студио Д ово је мој
и то је дивно
ради јако добро за нас, али се смањује
смањите количину простора на поду
жена и мој дом за око трећину и
тако да знате да се радујемо једном дану
да имамо студио за све наше
категорија 5 ће бити звучно изолована
то је друга предност, тако или звучна
бар звучно апсорбирајући претпостављам
имали смо уговарача у којем су рекли да је то
није звучно изоловано , звучи нешто
одбијајући их упијајући и то је
мало другачије, али они знају шта
они причају они ће
учините то за нас и ценим
ваше донације које се издвајају
за то када је могуће, иначе
Помозите нам да платимо рачуне као што знате
оне су прилично високе, али ми радимо оно што ми
можемо са оним што имамо и ценимо
за слање те подршке ако ви
на тај начин и да нас подржи
Ви сте у стању да вас охрабрим да знате
сваки износ нам помаже и то само кажем
јер смо у времену у којем нам је потребна
за прикупљање средстава је цат5 ТВ / ц и
знаш ме да сам поштен момак
Не тражим исправе у било које време
ово радимо за три стотине
осам недеља желимо да растемо и
и то је тако једноставно као што је ваше
донације помажу ако ваше донације дођу
онда нам то помаже
удара тротоар да сам сам провео
викенд сам путовао и возио за
сат мислим да је био сат и по
возио сам и отишао у Георгиан Баи
сву опрему која ми је била потребна и ја
направила велику количину видео снимања
тамо је била некретнина и била је то
забаван пројекат али цела ствар је била
посебно за прикупљање средстава за
реновирање, тако да сам заправо био
волонтирам моје време не добијам
плаћено за то време и било је тамо
снимање за агенцију за некретнине
и онда све што је подигнуто
од тога иде директно у лонац
обнову, па тако и ви
зна какву где смо тамо и
Ставит ћу неке информације о нашој
вебсите и сигурно на мом блогу ћелав
нерд смирено у реду не заборавите категорију 5
Телефон је отворен за 545 цат5 ТВ
наш мобилни сајт који ће слетети
равно на мојим грудима оуцх мцат пет тацка
ТВ Требао бих се помјерити овамо и скенирати
шифру ће вас одвести на мобилну страницу
можете слушати. Познајем оне од вас
сада слушате и ваш мобилни телефон
Да, знате да неки људи имају
рекао је да су у колима свеједно
они раде у радњи и
сигнал није довољно јак да би био у стању
да гледају емисију али могу
подесите у живо са радио феедом који
Веома је згодан за коришћење мање пропусности
па ако сте на мобилној мрежи
то ће вас коштати много мање ако ви
има ограничену количину података
можете без преноса
трошак јер користи веома
веома мало података у реду за друго
мислим пре него што уђемо у
вести да видимо шта смо добили
у соби за ћаскање коју само желим да ти дам
Случај захваљује свима Јамесону
Питао мало више о
Простор ћу открити много
више о том студију д у наредном
неколико недеља све што знам је да смо имали
стварно се надао да ћу моћи да се крећем у овоме
време пада за почетак сезоне 7
то се вероватно неће десити
због бунара смо добили наш цитат и
то је за трећину више него што смо били
очекујући и то је потпуно искрен цитат
од господина који поштујем
веома је веома добар у ономе што ради
и ја му верујем и то знам
дао нам је добар посао и поштено
Мислим да би посао био највећи
важна ствар и дошла је прилично
Мало теже него што смо тако мислили, тако да је
трајаће неко време, осим ако нешто
и свакако ваше донације
поново помози с тим, али то је Јамесон
биће одвојен простор и
то је стварно оно што ће бити
о томе ће бити стара велика навијања
Момак Џим. Само гледам собу за разговор
за оне од вас који су праведни
буљи у екран и духовит
шала вечерас није сасвим иста
без Хиллари или Сасха или Кристен или
Ериц посебно твој Рацхел или Абигаил
где Бецца седи поред мене и Ерица
тако да је све на мени вечерас
мм-хмм све у реду знате шта идем
да скочим у новинаре ово је
узбудљиве узбудљиве ствари вечерас
серијски предузетник и милијардер Елон
Муск је открио планове дизајна за
Хиперлооп је супер брз транспорт
систем који би могао смањити вријеме путовања
од Лос Ангелеса до Сан Францисца до 30
минута
мислим на пројекат жељезнице за велике брзине
веома мала количина у поређењу са
то је оно што је лудо 70
милијарди долара или нешто слично
то је много мање од тога
ко оснивач ПаиПал то је ко је ово
тип је да је он и човек иза
простор за комерцијални простор транспортног простора Кс
као и неко кога сте чули
коју сте чули за Теслу
електрични аутомобили, тако да му није странац
стварате познајете бизнис и све то
али он је уствари ушао у
радна снага која има преко оних
бизниса око хиљаду запослених
и из Тесла и из СпацеКс-а
Идеја је у суштини подигнута цев
као што видите на слици тамо и то
има травелпод који се креће кроз
скоро брзина звука у техничкој техници
то је објављено јуче у мошусу
идеја је слична старом пнеуматском
епрувете за слање поште и пакета
унутар и између зграда вас
запамтите оне и он то сада иде
ви сте у овој туби и то је много
већим размерама, али ће заправо ићи
раде са мањим притиском за уштеду енергије
и то је кључна тачка за неке
такмичења које је тамо
рекао је да ће коштати мање од
једна десетина планиране пруге за брзи ход
систем у Калифорнији
за које се потврђује да је готово
70 милијарди долара у том предлогу, али
овде је ствар не само да је само
десетину цене, али је шест пута
брзину за разлику од конкурентске идеје
назван ет3 Мусков концепт не би се ослонио
на вакуумски систем који он тврди
било би немогуће одржати
у тако великом систему видео о
Идеја тврди да је то без трења
окружење које ће створити
или да су дошли до са
концепт за барем сваки аутомобил
четворо људи би могло да носи неколико људи
хиљада миља на сат око 6,500 км / х
или шест пута бржи од Боеинга 757
тражило је време путовања од око 45
минута од Нев Иорка до Лос Ангелеса
луде ствари које заправо можете добити линкове
и погледај све видео снимке у редакцији
ТВ категорије пет ако желите да проверите
они који су легитимни корисници турнеје
анонимна услуга прегледавања пардон ме
саветују се да престану да користе
прозоре ако желе да задрже своје
идентитет је скривен тако да слушате
ако користите прозоре у тор
савјетовање долази након стварног напада на
обилазак циљаних корисника Виндовса
конкретно и тражио је прикупљање података
које би се могле користити за идентификацију тих
то су људи упозорили на додатну туру
верзије Фирефок-а пре издања 17.0
тачке 7 биле су отворене за напад као
алтернативна тура предлаже да добијете ово
Линук оперативни систем или алтернативно
Аппле ОС Кс или езотерични системи
као што је реп није још јасно
који стоји иза софистицираног напада
али ово је мало застрашујуће рано
истраге су показале да су подаци били
Вероватно идем на локацију у Америци
држава Виргиниа и даље
слеутхинг је сада открио да је веб
адреса је која прима све
ове приватне информације о вашем
навике сурфовања на турнеји су заправо покренуте
НСА Националне безбедности
Агенција је тако злокобна
Ево нешто за тебе
шест хиљада долара у вашој кући
где су корисници луксузних тоалета
упозорио сам на недостатак хардвера
оно што очекујемо малопродају ово
зове се тоалет од скоро 6000 долара
тоалет сати
укључује аутоматско испирање
наравно, ако желите да платите
шест хиљада долара за тоалет
нећу морати да обришем равницу и
Једноставно, такође свира музику да и то
има аутоматизовани мирис мој
тоалет има и то исто
ВЦ је под контролом андроида
апп врста занимљиво право, али
хардверска мана значи да са било којим телефоном
апликација може активирати било коју
ВЦ тоалет користи Блуетоотх
добијате инструкције преко апликације али
ПИН код за сваки ВЦ направљен је
тврди да је нула нула нула
значи да се не може ресетовати не можете
промените оловку и она се може активирати
било којим телефоном који има апликацију и јесте
у Блуетоотх опсегу извештај поверења
ваве спидерлабс информатион сецурити
Стручњаци упозоравају и ово је цитат у реду
људи ово је стварно нападач може
једноставно преузмите апликацију и користите
да би се тоалет више пута поновио
испирање воде повећава потрошњу воде и
због тога су корисни трошкови корисника у реду
то није наша највећа брига
ствар је у реду они откривају да је
нападачи такође могу да доведу до јединице
неочекивано отворити и затворити поклопац И
Претпостављам да је то значајка апликације
Наравно, они могу активирати дан или дан
Аирдрие функције имају више функција
о којима нисмо ни знали овде и
ово упозорава да може изазвати нелагоду или
узнемирити стручњака за сигурност корисника
Грахам Цлулеи је за ББЦ рекао за ово
рањивост изгледа углавном безопасна
јасно је да компаније граде
кућни апарати морају имати
на уму као и безбедност
произвођачи компјутера
прва соба у дому
да добијеш један од ових тоалета које знаш
да ће бити неке шале и
иде гарантован старт уп
попречна греда не добију ово што не чине
дуга упркос ономе што можда мислите
оно што видите на екрану који тврде
да су развили свет
најнапреднија непроменљива меморија
способан за складиштење до око а
Терабајт података на једном чипу
није сва меморија она такодје рекламирана
енергетски најефикаснији могући
обављају 20 пута брже од традиционалних
НАНД има 10 пута већу издржљивост
типичан НАНД, тако да га више држи
траје дуже и брже звучи добро
за мене се та технологија назива отпорна
Рам или наш Рам за кратко и са пуком
200 милиметарског чипа на један терабајт
складиштења се може одржати тако да мислите
о томе са нашом будућношћу
заиста се појављује механичко складиштење
мрачно, али то претпоставља да је пречка
Заправо ће доћи кроз с
обећава да то чине
такође чини претпоставку да цене
ћете доћи до познатог потрошача
приступачан ниво данашњих тврдих дискова на врху
капацитета око четири терабајта
ако један чип овде може да складишти један
терабајт само замислите потенцијал
сто пута брже од тога
тврди диск механички погон који
има четири терабајта тако да је бржи
држи више простора за ствари
постали врло занимљиви ускоро и то
изгледа да у том тренутку процесори и
другог хардвера на рачунару
они ће бити уска грла
за разлику од вас знам да су прошли дани где
хард диск је увек био уско грло
до појаве ССД-ова и сада је то
окрећемо се до краја и ми смо
само ћу да видим да је отворен ако је ваш
хард диск замислите ово ако је ваш
харддриве ти знаш разлику
између ротирајућег хард диска а
механички чврсти диск и ССД
желите побољшање перформанси у вашем
компјутер је убацио ССД тамо
игра
окрећеш хард диск јер
то је ваше уско грло ССД-а
убрзајте га сада када кажу да је у реду
сада је 20 пута већа брзина од ССД-а
и складишти више на диску који је мој ССД
120 концерата ово је терабајт хиљаду
од њих луде ствари које можете добити пуну
приче на нашем сајту имамо
наменски сајт редакцији да је
редакција дот категорија 5 ТВ и ако сте
имам причу за коју мислите да је достојна
у етеру наведите овде у категорији 5 молим
поп нам е-маил редакција у категорији 5
ТВ само пошаљите линк ако желите и
могли бисте бити споменути у зраку
Вечерашње вести су вам делимично донете
од рои в натионал тако је послата ципела рацхел
њему једна од прича и волела бих
добијате неке од вас за категорију 5
Технолошка ТВ редакција
категорија 5 ТВ Ја сам Роббие Фергусон и
хвала што си ми се придружио вечерас
Технологија ТВ 5 категорије је тако добра за гледање
ти и соба за разговор је јака
Лепо је видети све Рацхел Ох јот фор
прича о Рацхел ципелама
један о систему типа Влак из
Елон Муск, тако да нико од тог тоалета
хумор мм-хмм сви добри људи
још неколико питања за вас или од вас
Да, треба да кажем и кроз недељу
ако нисте у стању да дођете до нас током
уживо можете да нам се придружите
слање е-поште уживо у категорији 5 ТВ и ја
моје најбоље и заједнички домаћини дају све од себе
да добијете ваша питања овде
покажите се тако да будете сигурни да сте се упознали
следеће недеље и недељу после
да видите да ли је ваше питање
одговорили смо и свакако се трудимо
да вам помогнем да не заборавите мачји телефон
мачка телефон је отворен вечерас је 2545 мачка
пет ТВ би волело да чује од вас и
и наравно, цхат роом фрееноде
категорија 5 хи Роббие и Бецца Жао ми је
Бецца не може бити овдје вечерас Роб горе
Роб Горе каже да сам мислио да ће проћи
ове информације о вама и свима вама
Вашим гледаоцима открио сам да је то сада
могуће је једноставно бацкупирати ваш блу-раи
филмове које поседујете веома лако
два алата у Линуку ок, тако, што је Роб Горе
Говори о овде или овде
класични сценарио је моја кућа три
Деца сви они имају путер од кикирикија на
њихови прсти не знају зашто је то једноставно
начин на који они улазе у плаво
раис и двдс и ВХС и бетас анд
осам нумера и из неког разлога
ставите путер од кикирикија свугде не
заправо се не догађа тако
озбиљно кад имаш децу мораш да
имамо резервне копије које смо пронашли овде
добар пример мој синов омиљени ДВД и
знате само дечију представу и
знаш да то нама ништа не значи
да је то била емисија коју смо му купили
али он га редовно гледа и има
годинама и он то воли и онда наш
најмлађи који је две године одлучио
када је добио то што би и он
покушајте да је извадите из ДВД-а и
шта је урадио онако како га је он извукао
извадили смо ДВД на пола
и ДВД-ови више нису доступни и
то можете добити, али то је стварно
стварно скуп и тужан случај и ја
рекао сам Беки, рекао сам да само ако имамо
копија тог ДВД-а онда могу једноставно
спалили копију и ми бисмо је ставили у случај
и ми легитимно поседујемо тај ДВД или
Блу-раи или било шта друго, али то би имало
био сигуран за нас или још боље за мене
могао је негдје ставити у кутију
то је оно што обично радим са већином
моји филмови су стављени у кутију у
гаража и риппед верзија која је
оно што ми зовемо је само датотека и она
седи на иОС-у који се повезује
повезан са телевизором је пивот уређај
тако да можемо да гледамо директно на телевизору
па онда нема дискова који се померају
око па ево Роб Горе је рекао, ако
легитимни Лион ови Блу-раи дискови
ово нису изнајмљивање, то су дискови
које сте купили и поседујете или
имаш их за поклоне или било шта друго
и заправо можете направити копије
вратит ћу се да оперем Гореову смиреност
тамо, али сада имамо позив
телефон за мачке здраво ко је ово здраво ја
изгледа да сте добро изгубили ако је тако
да ме позовете одмах
постоји алат зван МКВ као Роб
Горе нас усмерава на то и он је подерао
садржај диска и запамтите то
дискови Блу-раи ДВД-ови носе оно што је
зове се заштита од копирања и то је
легитимно тамо да се заштити
људи који желе да злоупотребљавају оно што знате
копирати писани материјал и дистрибуирати
то је илегално добро, то није оно што смо ми
радићемо да ово искористимо да направимо резервну копију
легитимне копије наших ствари
тако да са овим алатом направите МКВ не само
рипује садржај са ДВД-а и када
Користимо реч рип о којој не говоримо
копирање папира или копирање ДВД-ова на пола
као да мој син ради говоримо о
прављење копије са диска, тако да је
оптички диск и ми правимо а
магнетна копија се назива расцјеп на
хард диск нашег компјутерског проблема
Блу-раи је да се дискови складиште
до 50 гигабајта, тако да многи од нас не
има довољно простора за складиштење 20 30 40
50 гигабајт филмова на нашем хард диску
ту долази други алат
да Роб Роб спомиње који
је онај који смо гледали у прошлости
и зове се ручна кочница и ручна кочница
нуди компресију и бесплатан је алат
за линук и нуди могућност
узми оне масивне фајлове који су били
подерао их је сада у ред
мањи фајл тако да сада може бити 20 гиг фајл
бити један концерт и то ради у губитку
компресија што значи да губи квалитет
да, али то ћете вероватно приметити
није то вероватно довољно добро
не мораш га покупити
У реду, ево шта је цоол
укључен линк на форум и ја ћу
заправо вам да линк на ово
креираће кратки линк за вас
сада ми то неће требати тренутак
обично то могу брзо да урадим
док су то заједнички домаћини
само треба да поднесем са мном само за
пола тренутка јер желим да желим
да вам дам овај линк који је Роб горе
дајући нам ову невероватну алатку
поново се назива маке ма ке ф ма ке
м кв то је тешко рећи МКВ али
то је оно што ћу ти рећи
Само ћу га назвати МКВ цат пет
дот ТВ / м ке В и то је за Мари
то је активно за тебе и ја
неко на мачке телефон И до здраво О
Јем да нисам говорио радећи на крви
То има смисла да сам имао питање за
ок ти си бун до 1204 кликни на тебе
не могу више форматирати, не вози
Знам да је твој начин додавања
у фајл систему као што си показао да
једне ноћи додајемо ствари убијању
назвали сте ту кутију коју сте отворили
онда знате где сте додали ствари
промене не воле колено
Мицрософт је икада ишао на то
у контекстном менију када кликнете десним тастером миша
желите да имате могућност форматирања
диск добро је у томе
линук је мало другачија теретана
јер нисмо у реду на прозору
систем који сте користили за десни клик на Ц
Дриве и Ц Дриве су заправо ваши
физички рачунар технички укључен или ваш
хард диск право је то оно што би
упоредите га са Линуком иако је све
се ради у тачкама монтирања тако да када говорите
о форматирању које не желите
форматирајте тачку монтирања тако да је могуће
знаш шта год да те вози
не би десно кликнули на њега
покажите и реците да форматирате
је само тачка монтирања и знам да је то
некако звучи замршено када ја
објасните то, али шта желите да урадите
је инсталирати алат који сте видјели
Да ли сте икада видели ту алатку
Видео сам га, али изгледа да сам увек
плашим се срца које радим
мој харддриве уместо УСБ-а и
то је и зато увијек држимо
добро резервни Џим ја ћу да
брзо доносимо део за Јима овде
и ако имаш схов Јим са
Звук је искључен Г дио ед само донесете
а затим преко десно
овде то ти даје листа
различите тврде дискове који су у вашем
компјутеру, па се побрините да сада видите
мој случај је мало опасан
јер погледај моје погоне не ти
могу да видим да ћу мало зумирати
СДА је мој први хард диск и сдб
шта сте приметили да су управо они
исте величине, тако да могу врло лако
случајно форматирати погрешну ствар, али
видиш шта кажем да ми даје
као дев / СДА ми не даје
тачка монтирања је стварни хард диск
и као што изгледа да сам изгубио Џимија
да сте искључили кабл звучника или
нека луда ствар, али Јим је то оно што ја
би погледао у реду Г део ед сада вам дозвољава
изаберите погон и можете рећи које
један је да видим да је ово
уствари мој дата дриве јер сам
изабрао сам и могу да видим етикету и
Могу да их видим како је дизајниран, а затим и ја
могу радити ствари као што сам ок сада могу
Овај диск је изабран
и могу да одем до Матта и могу да кажем
то је оно што бих желио да се форматира као и
ако желим да буде доступан у Виндовс-у
Желим да идем са НТФС-ом ​​ако желим
да буде линук то би било да знате ЕКСТ
2 3 4 нешто тако и онда само
погодак нанесите горе на врху малог
унесите поље које се односи на све операције
и онда ћеш ми бити жао
Изгубио сам те тамо Јим није сигуран шта
догодило се на телефонској линији, али ја
ценим позив и надам се да је то тако
помаже вам да се вратите и опљачкате Гореове
коментаришите овде тако да имамо ову кратку везу
креиран на цат пет дот ТВ / м кв и
који ће вас одвести на пост форуму
МК в иу том посту ово је први
пост који жели да нацрта
пажњу ћете видјети да се ова датотека зове
направи МК в сх и ако кликнеш
оно што је датотека коју је креирао један од
његови корисници је вероватно сачувају на вашем рачунару
возим не знам колико су дуго
оставићу га горе, али хајде
отворите га и видите шта је то заправо
радиш тако добро
Морам да потражим уређивач текста или
Нека луда ствар, ми идемо понекад моја
систем ме не воли када сам зумиран
реците ми да ли је добро овде зумирање
тамо где је ко-домаћин када ти требају
ок корисник је био плума да отворимо то
тамо идемо и желим да вам покажем шта
ради се о томе да је ова скрипта лепа
прилично паметно инсталира суштину
ствари које су потребне за стварање
и инсталирајте ову апликацију и многе друге
и многи други улазе у вас
привремени фолдер и преузима копију
од ХТМЛ излаза из МКВ мирно
и онда користи неколико алата греп
и рекао или СЕД и користи неке
регек ово је једноставно регек у реду
да бисте одредили шта би требало име датотеке
биће и онда ће их преузети
и инсталирајте их тако да скрипта изгледа
безбедно све док је софтвер добар
она не користи судо која ће се од
курс за приступ суперкорисника током
поступак инсталације софтвера
изгледа добро и Роб горе изгледа као
тестирали сте га и провјерили
МКВ мирно поред линка који и
Дао сам ти и видећеш да је ово
је у бетта врло једноставан алат
доступан за Виндовс Мац и користи га
линк који сам вам дао није пет ТВ-а
/ МКВ постоји скрипта која ће дозволити
да га инсталирате у линук врло врло
лако је у реду и то вам само дозвољава
изаберите диск, а затим га копирајте
на ваш хард диск
у основи скините диск на свој хард
возите као овај масивни МКВ фајл који је
видео датотеку и онда када то добијете
можете га обојити са ручном кочницом као
Роб Горрас сугерише, а можда и добар
и то да урадимо на шоу али ми
су благо ограничена за време вечерас у
да то урадимо, па ћу само проћи
информације које је Роб горе дао
и предлажемо да вас одведете
погледај и Роб горе ми ценимо
да ценимо ту велику информацију
Добро
добар момак се пита само брзо
да ли постоји питање о вортек кутији
Играо сам се са њом и
одговор би био не на то што нисам
лично гледајући собу за разговор
мој најбољи у реду се охлади одмах горе
какек захваљујући Роббијевој опсесији
копије кажем топло, читам
ово је у реду тако да је све ово све
кека Кецк Покушаћу да нагласим
Тачно то кажем од људи
кажу да за мене ја сам сада
коришћењем ротирајућег диска за резервну копију
дискс плурал за дом и рад сада
увек постоји барем једна резервна диск јединица
Роббие је инсистирао на томе
поседовање резервних копија је инспирисало мене
да коначно исправно поставим ово питање
користите бакула бацкуп софтвер који је а
има везу овдје за бакула дот орг
или букола бакула назад иа БАЦ ула дот
орг помисли на капетана Арцхера
то је софтверски алат
Нисам погледао тамо какакаку
Имаш ме тамо стварно изгледа
цоол Мислим да морамо погледати
његов софтвер за прављење резервних копија за умрежавање
Виндовс Линук Мац отворени извор воли
Идеја је у реду, тако да има око шест
рачунара код куће и око 30 на послу
на хард диску он има и треба да га прочитам
у првом лицу онако како је то написао
да не мешам његове речи које имам
хијерархија дискова тако да увек постоји
доступних најмање шест мјесеци сигурносних копија
Веома добар Роббие, хвала ти пуно
Ваш напоран рад чини врло информативним
забавна и професионална представа
Недеља је заиста цењена и Бецца
који је био прошле недеље у ваздуху
Извините
и ко је моја жена и допушта
каже да иде даље, он каже захваљујући вама
Бецца Сигуран сам да Робби није могао
ставите на овакву представу сваке недеље
без много помоћи од вас
најбољи Царл Цуннингхам АКА кецк кецк кецк
хвала вам пуно за емаил
ценим љубазне речи и то је
свакако да знате као било који муж
рекао бих да ако немате
подршку ваше жене како можете да урадите
ствари које радите како треба и ова представа
је савршен доказ тога где
ово је као што кажем да је одустала
трећину домаћинства 67 година
тако смо то радили
пуно вам хвала, тако да звучи бакула
добро и моје инсистирање на подржавању
произилази из тог времена када је
догодило ми се кад сам био млад
уметник за снимање и знате да имам
ЦД-и тамо и мој бенд поново
оног дана када смо издали неке ЦД-ове и урадили
прилично добро за себе смо играли
канадска Госпел Мусиц Авардс ми
путовао по онтарију, урадили смо сајам
Бецца је био део тога
од тог бенда и то је било пре нас
имао сам дјецу и тада сам био
производњу доста ствари сама
у кући и знаш снимање
траговима и стварима иу неком тренутку
хард диск који је ускладиштио сву музику
срушио се и све сам изгубио
да ја радим нисам као
у целој мојој музици, али све ствари
да тренутно радим на томе
Нисам имао ажурирану копију
Тај систем сам научио на тежи начин
и видим муштерије све време
научио на тежи начин и болно је
виде их како пролазе кроз то и праведнике
ужас схватања да сте ви
изгубљени подаци су тако страшна ствар
задовољан је да је то утицај који
схов је имао на вас какак ценим
е-маил, али сам веома срећан
научили сте или можда само ово
довољно сам вас натјерала да кажете да је ово у реду
Важно је да ово урадим сада
јер би то могло бити сутра и то
и тај хард диск се може срушити, а ви ћете
реците вау добра ствар имам тај бацкуп тако
ценим то веома много
категорија 5 технологија ТВ наш сајт је
троструки в категорије пет тачака ТВ је то
Драго ми је да те видим хвала што си ми се придружио
Вецерас сам овде све од моје усамљене
добро се проводимо заједно
ионако волим да примам ваша питања
јот нас подсјећа да је бацкуп само а
ако можете и вратити тако да ако
ваша резервна копија је само неки диск
да ставиш ствари на можда као што је
реците ЦД овде је добар пример
све своје ствари на ЦД-у или флеш диску
бољи пример имате блиц
возите и стављате све своје ствари
тамо и ви то назовите резервном и
онда схватите када се своди на то
да када је ваш хард диск црасхес да
подаци су заправо оштећени на том диску
јер ЦД-ови трају само тако дуго
не трају дуго уопште као ствар
чињенице због тога што су ЦД-ови за потрошаче запаљиви
су само њихова слаба подсепса
Ептон на светло вибрације и топлоте и
хладни људи мисле да су ЦД-ови поуздани
зато што ће ЦД трајати заувек
као 300 година, али не и потрошача
оне које не гори
на рачунару је разлика у томе
када купите ЦД или ДВД или тако нешто
као што је оптички диск који користе
Господари су заправо запамтили
стари записи би били као ударац и
да ће физички створити
диск користи оптичку технологију, али а
удари се као нека врста
луд знаш како то раде
је преко физичких средстава тако да је
заправо физички уграђени у ово
диск, а затим оптика која је чита
али сада је физичка ствар када ти
са овим потрошачима у реду су ови
у ствари, има исто читање
технологија, али технологија писања је
различит је његов слој по слоју
слој тако да има вер
веома танак слој овог метала и
ласерски пламен сја кроз а
специјални слој који омогућава металу
бити ударани горе и доле, и врхови и
бразде и долине и све то
тако да када ваш ласер чита
може да чита оптичке податке назад
и то је сјајно, али није баш
поуздано уопште па шта се дешава ако ваш
хард диск се руши и имате један од
оне сигурносне копије које нисте потврдили
Џон подсећа да је потребна верификација
као и само покретање резервних копија
када водим резервну копију за своје клијенте
заправо једном мјесечно опонашам, знаш
шта би се десило ако би се систем срушио
и то је обично Бићу искрен са
ви то обично радите кад сам схватио
резервни сет није довољан
ставите мало више посла на пут
Овај сервер је подржан
јер се данас срушио
су изгубили у вредности емаил недељу дана и
ми то желимо смањити на дан
два дана и када радимо на томе
то је тако добро, хвала ти Јохн и ја
Надам се да је то јасно
још један овде имамо времена за старе
сол поново нам се придружила из Маине нас а
дивно је чути од вас хвала за
придружио нам се каже да сам на Убунту 1304. Могу
гледајте прошле епизоде, али не можете гледати уживо
И инсталиран фласх који није помогло до И
морам инсталирати нешто друго што је
тврди позив у реду категорије 5 емисије
живите користећи неколико различитих
технологије пре свега ако идете
наш сајт иде на ливе цат 5 ТВ
тренутно гледате ИоуТубе
ово је август 2013. и то је
технологије које смо тренутно
имплементација у нашој живој храни прије неколико мјесеци
то је био твој поток и управо сад ТВ
то је ИоуТубе, ми немамо
ломбарда са рекламама и то такође
смањује наше трошкове и то је фантастично
ради јако добро па ако можете добити
иоутубе ливе ворк и можете добити наш
струјни рад и то је тако једноставно
ако не можеш да радиш то идеш
наш главни сајт ћете видети да постоји
алтернатива се зове ВЛЦ и ВЛЦ
сада је то само предложени играч
оно што је ово стварно је храна
омогућава вам да гледате емисију уживо
Вашег играча, тако да не мора бити то
не мора да буде изнесено на вебу
претраживач ВЛЦ линк ће заправо бити
покрените ВЛЦ као играч или може бити
Виндовс Мовие Плаиер или Медиа Плаиер и
треба да каже да би то могло бити куицктиме
Ваш Мац право тако да било који од тих алата као
док могу да репродукују видео уживо
играјте наш влцц феед тако да је то нешто
можете пасти и опет као и ја
је споменуо на почетку
схов ће напасти да су неки људи
који из неког разлога не могу
гледајте уживо једноставно ће се укључити у
аудио феед који је такође доступан и
можете га добити на Радио категорији пет
дот ТВ или само преко нашег сајта
током ливе схова видећете све
линкови на нашој почетној страници добро старе соли
питање је ли додатак за
ЛибреОффице за превођење на енглески језик
другим језицима које је моја жена написала
честитам што се продаје
широм света и честитке
оно у што бисмо га желели превести
другим језицима којима користим мс ворд
преведи на хинди сада, али ја бих
заиста волим да користим убунту него
прозори су у реду тако да то има на уму старо
сол нека ми донијети либреоффице сам
наћи ћу га овде на мом систему
однеће писца и чињенице
сада нема ничега ништа
Препоручујем вам да је
проширење за ЛибреОффице ако уђете у
алат за проширење алата и ти иди по њега
више проширења на мрежи ћете добити
база података проширења можете ући овдје
екстензије и можете уписати било шта
желите или можете претраживати кроз вас
све то може проћи кроз језичке алате
ствари које стварно не мислим
наћи ћете нешто што је тако
добро као оно што бих препоручио за шта
покушавате да урадите што је у основи
преводити литературу коју желите да буде
прилично тачан и рећи ћу вам
одмах с палице, ваша жена треба
разумети да је то електронски
превод ће бити ужасан
много поштовања је као када дођеш
документацију за коју знате да је
написан у страној земљи и то је
преведен на ваш матерњи језик
и знате да је било
електронски или преко вас
трећа страна која је неискусна
јер постоји само језик
је сиромашан и дослован превод
електронски софтвер никада неће бити
добар као људски превод од
некога ко је заиста двојезичан или
вишејезични језик који се каже преводиоцима
постајем веома добар у разумевању
ево ствари које се сећате Мицрософта
Реч члан назад у дан када смо сви
изненада нису само прочитали подвучене црте
добили смо зелене јер је почело
да препозна граматику и контекст
контекст из неког разлога који је заиста
тешко је рећи само у том тренутку
Гоогле Транслате Бинг преводи све
ове друге су све боље
разумевање граматичког контекста
превод постаје све више и више
тачно то је одлично, али је још увек
неће вам помоћи у ЛибреОффице
У реду, ево ме у ЛибреОффице или
шта год хоћете да кажете у реду и то
ће створити нешто овде је моја књига
шта желимо да вам захвалимо
читајући је у реду ја ћу направити пар
малих ствари за форматирање
направи књигу болд Ја ћу се захвалити
ти је халлех величине у реду и ја идем
само да то сачувам на радној површини, тако да смо
назваћу ову књигу и то је
чувате као подразумевани формат
што је ОДТ тако да сада имам на свом
десктоп Имам датотеку која се зове моја књига
дот ОДТ и видећете да је тамо избледело
то је само зато што имам ове кул
функи ефекти са цомпиз али је
тако да ево шта ћу да урадим
предлажемо да нећемо користити
алат или проширење уграђено у
ЛибреОффице уместо тога идемо
нови начин који сам рекао
Гоогле Транслате Бинг преводи све
ове различите услуге које ћу питати
од Алтависта Алтависта је оно што је
звали су Не знам да имају добро
преводилац Бреду, али чињеница је
све ове ствари су базиране на вебу
зато што вам веб даје приступ овоме
невероватан ресурс тамо где је
Бинга жели да буде боље
преводилац него што Гоогле и Гоогле желе
да буде бољи и они раде
одличан посао и тако одједном сте
добио такво конкурентно окружење где
сви ти људи то раде и то је
бесплатно је сјајно али не желите
копирајте и налепите читаву књигу
гоогле превод и надам се да ће
превести прва два параграфа и
копирати пар параграфа на а
јер они желе да наплате
ако желите нешто више од тога
то је уместо тога оно што ћемо урадити
је да идемо на ово стварно кул
Веб-сајт ћете ово волети бесплатно
пријевод мирно и право одавде
идем да изаберем фајл и видећеш
да подржава доцк ППТ ПоверПоинт ОДТ
то је формат датотеке који користимо у ПДФ-у
и текст у реду, па хајде да изаберемо наш фајл
Идем да прегледам мој десктоп где
Моја књига ОДТ се налази и погоди отворено и
чим се отворим видјет ћете то
напуњен је са десне стране
овде и тренутно сам га поставио
Хинди како је згодно да је тако
аутоматиц транслатинг фром енглисх
то хинди и сада ако кликнем на довнлоад
сада добијам нову копију своје књиге
Идем да притиснем саве и сад је сачуван
у мапу за преузимање и идем
да одем тамо и има копију моје
књигу и ја је отворим и шта је то
немојте мислити да је њихова уметност у питању
Хинди, али схватио си да си сада
је добио алат који преко бесплатног превода
Цом одједном сте у могућности
преведите цео ваш документ и они
нуде професионалне услуге превођења
можда ћете морати да платите тај додатак
додао додир је као објављивање
треба вам уредник који вам је потребан
неко бити у стању да само свршити
то ће вам помоћи
урадите то за вас, хвала вам пуно
на питање хвала свима
Вечерас вечерас знам да је то било
мало другачијег формата вечерас
само зато што је то све што сам ја
ценим што си ми се придружио следеће недеље
вратићемо се редовном
формат одмор је јаја и
вратићемо се нормалној Хиллари Румбле
ће ми се придружити овде у
студио узбуђен што нам се придружила
и посебну посластицу за њу од Роба
горсински хвала пуно и ја сам
радујем се вашем доласку следеће недеље
имацемо много забаве заједно
зато постављајте своја питања у категорији живе
пет тачака које можете послати у било које време
и ми ћемо их добити и обрадити ћемо их
а ми ћемо се потрудити да их на
ваздух за вас је тако фантастична недеља
Сјајан си што си се овде захвалио што си се придружио
ја и видимо се следећег уторка увече
надамо се да сте уживали у категорији 5
ТВ емисије уживо из Баррие Онтарио
Канада сваког уторка у седам сати
источни ако гледате ово
потражите или путем кабловске телевизије погледајте
локално време приказивања у вашем подручју у
Категорија 5 ТВ и сазнајте када можете
гледајте уживо и комуницирајте у заједници
Цхат роом категорија 5 је производња
продиги дигитал солутионс и
лиценцирани под Цреативе Цоммонс
атрибуција 2.5 цанада видимо се
следећи пут хвала за подешавање